[LYRICS]
[Verse 1]
¶ Si un homme dérobe un boeuf ou un agneau, et qu'il l'égorge ou le vende, il restituera cinq boeufs pour le boeuf et quatre agneaux pour l'agneau.
Si le voleur est surpris dérobant avec effraction, et qu'il soit frappé et meure, on ne sera point coupable de meurtre envers lui;
mais si le soleil est levé, on sera coupable de meurtre envers lui.
Il fera restitution;

[Verse 2]
s'il n'a rien, il sera vendu pour son vol;
si ce qu'il a dérobé, boeuf, âne, ou agneau, se trouve encore vivant entre ses mains, il fera une restitution au double.
Si un homme fait du dégât dans un champ ou dans une vigne, et qu'il laisse son bétail paître dans le champ d'autrui, il donnera en dédommagement le meilleur produit de son champ et de sa vigne.
Si un feu éclate et rencontre des épines, et que du blé en gerbes ou sur pied, ou bien le champ, soit consumé, celui qui a causé l'incendie sera tenu à un dédommagement.

[Pre-Chorus]
mais si le soleil est levé, on sera coupable de meurtre envers lui.

[Chorus]
mais si le soleil est levé, on sera coupable de meurtre envers lui.
mais si le soleil est levé, on sera coupable de meurtre envers lui.

[Verse 3]
¶ Si un homme donne à un autre de l'argent ou des objets à garder, et qu'on les vole dans la maison de ce dernier, le voleur fera une restitution au double, dans le cas où il serait trouvé.
Si le voleur ne se trouve pas, le maître de la maison se présentera devant Dieu, pour déclarer qu'il n'a pas mis la main sur le bien de son prochain.
Dans toute affaire frauduleuse concernant un boeuf, un âne, un agneau, un vêtement, ou un objet perdu, au sujet duquel on dira:
C'est cela!

[Bridge]
-la cause des deux parties ira jusqu'à Dieu;
celui que Dieu condamnera fera à son prochain une restitution au double.
Si un homme donne à un autre un âne, un boeuf, un agneau, ou un animal quelconque à garder, et que l'animal meure, se casse un membre, ou soit enlevé, sans que personne l'ait vu, le serment au nom de l'Eternel interviendra entre les deux parties, et celui qui a gardé l'animal déclarera qu'il n'a pas mis la main sur le bien de son prochain;
le maître de l'animal acceptera ce serment, et l'autre ne sera point tenu à une restitution.

[Final Chorus]
mais si le soleil est levé, on sera coupable de meurtre envers lui.
mais si le soleil est levé, on sera coupable de meurtre envers lui.

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
mais si le soleil est levé, on sera coupable de meurtre envers lui
