[LYRICS]
[Verse 1]
¶ Tu feras un autel pour brûler des parfums, tu le feras de bois d'acacia;
sa longueur sera d'une coudée, et sa largeur d'une coudée;
il sera carré, et sa hauteur sera de deux coudées.
Tu feras des cornes qui sortiront de l'autel.

[Verse 2]
Tu le couvriras d'or pur, le dessus, les côtés tout autour et les cornes, et tu y feras une bordure d'or tout autour.
Tu feras au-dessous de la bordure deux anneaux d'or aux deux côtés;
tu en mettras aux deux côtés, pour recevoir les barres qui serviront à le porter.
Tu feras les barres de bois d'acacia, et tu les couvriras d'or.

[Pre-Chorus]
il sera carré, et sa hauteur sera de deux coudées.
¶ Tu feras un autel pour brûler des parfums, tu le feras de bois d'acacia;

[Chorus]
¶ Tu feras un autel pour brûler des parfums, tu le feras de bois d'acacia;
¶ Tu feras un autel pour brûler des parfums, tu le feras de bois d'acacia;

[Verse 3]
Tu placeras l'autel en face du voile qui est devant l'arche du témoignage, en face du propitiatoire qui est sur le témoignage, et où je me rencontrerai avec toi.
Aaron y fera brûler du parfum odoriférant;
il en fera brûler chaque matin, lorsqu'il préparera les lampes;
il en fera brûler aussi entre les deux soirs, lorsqu'il arrangera les lampes.

[Bridge]
C'est ainsi que l'on brûlera à perpétuité du parfum devant l'Eternel parmi vos descendants.
Vous n'offrirez sur l'autel ni parfum étranger, ni holocauste, ni offrande, et vous n'y répandrez aucune libation.
Une fois chaque année, Aaron fera des expiations sur les cornes de l'autel;
avec le sang de la victime expiatoire, il y sera fait des expiations une fois chaque année parmi vos descendants.

[Final Chorus]
¶ Tu feras un autel pour brûler des parfums, tu le feras de bois d'acacia;
¶ Tu feras un autel pour brûler des parfums, tu le feras de bois d'acacia;

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
¶ Tu feras un autel pour brûler des parfums, tu le feras de bois d'acacia
