[LYRICS]
[Verse 1]
¶ L'Eternel dit à Moïse:
Je ferai venir encore une plaie sur Pharaon et sur l'Egypte.
Après cela, il vous laissera partir d'ici.
Lorsqu'il vous laissera tout à fait aller, il vous chassera même d'ici.

[Verse 2]
Parle au peuple, pour que chacun demande à son voisin et chacune à sa voisine des vases d'argent et des vases d'or.
L'Eternel fit trouver grâce au peuple aux yeux des Egyptiens;
Moïse lui-même était très considéré dans le pays d'Egypte, aux yeux des serviteurs de Pharaon et aux yeux du peuple.
¶ Moïse dit:

[Pre-Chorus]
Après cela, il vous laissera partir d'ici.
Je ferai venir encore une plaie sur Pharaon et sur l'Egypte.

[Chorus]
Je ferai venir encore une plaie sur Pharaon et sur l'Egypte.
Je ferai venir encore une plaie sur Pharaon et sur l'Egypte.

[Verse 3]
Ainsi parle l'Eternel:
Vers le milieu de la nuit, je passerai au travers de l'Egypte;
et tous les premiers-nés mourront dans le pays d'Egypte, depuis le premier-né de Pharaon assis sur son trône, jusqu'au premier-né de la servante qui est derrière la meule, et jusqu'à tous les premiers-nés des animaux.
Il y aura dans tout le pays d'Egypte de grands cris, tels qu'il n'y en a point eu et qu'il n'y en aura plus de semblables.

[Bridge]
Mais parmi tous les enfants d'Israël, depuis les hommes jusqu'aux animaux, pas même un chien ne remuera sa langue, afin que vous sachiez quelle différence l'Eternel fait entre l'Egypte et Israël.
Alors tous tes serviteurs que voici descendront vers moi et se prosterneront devant moi, en disant:
Sors, toi et tout le peuple qui s'attache à tes pas!
Après cela, je sortirai.

[Final Chorus]
Je ferai venir encore une plaie sur Pharaon et sur l'Egypte.
Je ferai venir encore une plaie sur Pharaon et sur l'Egypte.

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
Je ferai venir encore une plaie sur Pharaon et sur l'Egypte
