[LYRICS]
[Verse 1]
¶ Toute l'assemblée des enfants d'Israël partit d'Elim, et ils arrivèrent au désert de Sin, qui est entre Elim et Sinaï, le quinzième jour du second mois après leur sortie du pays d'Egypte.
Et toute l'assemblée des enfants d'Israël murmura dans le désert contre Moïse et Aaron.
Les enfants d'Israël leur dirent:
Que ne sommes-nous morts par la main de l'Eternel dans le pays d'Egypte, quand nous étions assis près des pots de viande, quand nous mangions du pain à satiété?

[Verse 2]
car vous nous avez menés dans ce désert pour faire mourir de faim toute cette multitude.
L'Eternel dit à Moïse:
Voici, je ferai pleuvoir pour vous du pain, du haut des cieux.
Le peuple sortira, et en ramassera, jour par jour, la quantité nécessaire, afin que je le mette à l'épreuve, et que je voie s'il marchera, ou non, selon ma loi.

[Pre-Chorus]
Les enfants d'Israël leur dirent:
Et toute l'assemblée des enfants d'Israël murmura dans le désert contre Moïse et Aaron.

[Chorus]
Et toute l'assemblée des enfants d'Israël murmura dans le désert contre Moïse et Aaron.
Et toute l'assemblée des enfants d'Israël murmura dans le désert contre Moïse et Aaron.

[Verse 3]
Le sixième jour, lorsqu'ils prépareront ce qu'ils auront apporté, il s'en trouvera le double de ce qu'ils ramasseront jour par jour.
Moïse et Aaron dirent à tous les enfants d'Israël:
Ce soir, vous comprendrez que c'est l'Eternel qui vous a fait sortir du pays d'Egypte.
Et, au matin, vous verrez la gloire de l'Eternel, parce qu'il a entendu vos murmures contre l'Eternel;

[Bridge]
car que sommes-nous, pour que vous murmuriez contre nous?
Moïse dit:
L'Eternel vous donnera ce soir de la viande à manger, et au matin du pain à satiété, parce que l'Eternel a entendu les murmures que vous avez proférés contre lui;
car que sommes-nous?

[Final Chorus]
Et toute l'assemblée des enfants d'Israël murmura dans le désert contre Moïse et Aaron.
Et toute l'assemblée des enfants d'Israël murmura dans le désert contre Moïse et Aaron.

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
Et toute l'assemblée des enfants d'Israël murmura dans le désert contre Moï…
