[LYRICS]
[Verse 1]
Ainsi furent achevés les cieux et la terre, et toute leur armée.
Dieu acheva au septième jour son oeuvre, qu'il avait faite:
et il se reposa au septième jour de toute son oeuvre, qu'il avait faite.
Dieu bénit le septième jour, et il le sanctifia, parce qu'en ce jour il se reposa de toute son oeuvre qu'il avait créée en la faisant.

[Verse 2]
¶ Voici les origines des cieux et de la terre, quand ils furent créés.
Lorsque l'Eternel Dieu fit une terre et des cieux, aucun arbuste des champs n'était encore sur la terre, et aucune herbe des champs ne germait encore:
car l'Eternel Dieu n'avait pas fait pleuvoir sur la terre, et il n'y avait point d'homme pour cultiver le sol.
Mais une vapeur s'éleva de la terre, et arrosa toute la surface du sol.

[Pre-Chorus]
et il se reposa au septième jour de toute son oeuvre, qu'il avait faite.
Ainsi furent achevés les cieux et la terre, et toute leur armée.

[Chorus]
Ainsi furent achevés les cieux et la terre, et toute leur armée.
Ainsi furent achevés les cieux et la terre, et toute leur armée.

[Verse 3]
L'Eternel Dieu forma l'homme de la poussière de la terre, il souffla dans ses narines un souffle de vie et l'homme devint un être vivant.
¶ Puis l'Eternel Dieu planta un jardin en Eden, du côté de l'orient, et il y mit l'homme qu'il avait formé.
L'Eternel Dieu fit pousser du sol des arbres de toute espèce, agréables à voir et bons à manger, et l'arbre de la vie au milieu du jardin, et l'arbre de la connaissance du bien et du mal.
Un fleuve sortait d'Eden pour arroser le jardin, et de là il se divisait en quatre bras.

[Bridge]
Le nom du premier est Pischon;
c'est celui qui entoure tout le pays de Havila, où se trouve l'or.
L'or de ce pays est pur;
on y trouve aussi le bdellium et la pierre d'onyx.

[Final Chorus]
Ainsi furent achevés les cieux et la terre, et toute leur armée.
Ainsi furent achevés les cieux et la terre, et toute leur armée.

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
Ainsi furent achevés les cieux et la terre, et toute leur armée
