[LYRICS]
[Verse 1]
¶ Le serpent était le plus rusé de tous les animaux des champs, que l'Eternel Dieu avait faits.
Il dit à la femme:
Dieu a-t-il réellement dit:
Vous ne mangerez pas de tous les arbres du jardin?

[Verse 2]
La femme répondit au serpent:
Nous mangeons du fruit des arbres du jardin.
Mais quant au fruit de l'arbre qui est au milieu du jardin, Dieu a dit:
Vous n'en mangerez point et vous n'y toucherez point, de peur que vous ne mouriez.

[Pre-Chorus]
Dieu a-t-il réellement dit:
¶ Le serpent était le plus rusé de tous les animaux des champs, que l'Eternel Dieu avait faits.

[Chorus]
¶ Le serpent était le plus rusé de tous les animaux des champs, que l'Eternel Dieu avait faits.
¶ Le serpent était le plus rusé de tous les animaux des champs, que l'Eternel Dieu avait faits.

[Verse 3]
Alors le serpent dit à la femme:
Vous ne mourrez point;
mais Dieu sait que, le jour où vous en mangerez, vos yeux s'ouvriront, et que vous serez comme des dieux, connaissant le bien et le mal.
¶ La femme vit que l'arbre était bon à manger et agréable à la vue, et qu'il était précieux pour ouvrir l'intelligence;

[Bridge]
elle prit de son fruit, et en mangea;
elle en donna aussi à son mari, qui était auprès d'elle, et il en mangea.
Les yeux de l'un et de l'autre s'ouvrirent, ils connurent qu'ils étaient nus, et ayant cousu des feuilles de figuier, ils s'en firent des ceintures.
Alors ils entendirent la voix de l'Eternel Dieu, qui parcourait le jardin vers le soir, et l'homme et sa femme se cachèrent loin de la face de l'Eternel Dieu, au milieu des arbres du jardin.

[Final Chorus]
¶ Le serpent était le plus rusé de tous les animaux des champs, que l'Eternel Dieu avait faits.
¶ Le serpent était le plus rusé de tous les animaux des champs, que l'Eternel Dieu avait faits.

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
¶ Le serpent était le plus rusé de tous les animaux des champs, que l'Etern…
