[LYRICS]
[Verse 1]
¶ Abram remonta d'Egypte vers le midi, lui, sa femme, et tout ce qui lui appartenait, et Lot avec lui.
Abram était très riche en troupeaux, en argent et en or.
Il dirigea ses marches du midi jusqu'à Béthel, jusqu'au lieu où était sa tente au commencement, entre Béthel et Aï, au lieu où était l'autel qu'il avait fait précédemment.
Et là, Abram invoqua le nom de l'Eternel.

[Verse 2]
¶ Lot, qui voyageait avec Abram, avait aussi des brebis, des boeufs et des tentes.
Et la contrée était insuffisante pour qu'ils demeurassent ensemble, car leurs biens étaient si considérables qu'ils ne pouvaient demeurer ensemble.
Il y eut querelle entre les bergers des troupeaux d'Abram et les bergers des troupeaux de Lot.
Les Cananéens et les Phérésiens habitaient alors dans le pays.

[Pre-Chorus]
Il dirigea ses marches du midi jusqu'à Béthel, jusqu'au lieu où était sa tente au commencement, entre Béthel et Aï, au lieu où était l'autel qu'il avait fait précédemment.
¶ Abram remonta d'Egypte vers le midi, lui, sa femme, et tout ce qui lui appartenait, et Lot avec lui.

[Chorus]
¶ Abram remonta d'Egypte vers le midi, lui, sa femme, et tout ce qui lui appartenait, et Lot avec lui.
¶ Abram remonta d'Egypte vers le midi, lui, sa femme, et tout ce qui lui appartenait, et Lot avec lui.

[Verse 3]
Abram dit à Lot:
Qu'il n'y ait point, je te prie, de dispute entre moi et toi, ni entre mes bergers et tes bergers;
car nous sommes frères.
Tout le pays n'est-il pas devant toi?

[Bridge]
Sépare-toi donc de moi:
si tu vas à gauche, j'irai à droite;
si tu vas à droite, j'irai à gauche.
¶ Lot leva les yeux, et vit toute la plaine du Jourdain, qui était entièrement arrosée.

[Final Chorus]
¶ Abram remonta d'Egypte vers le midi, lui, sa femme, et tout ce qui lui appartenait, et Lot avec lui.
¶ Abram remonta d'Egypte vers le midi, lui, sa femme, et tout ce qui lui appartenait, et Lot avec lui.

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
¶ Abram remonta d'Egypte vers le midi, lui, sa femme, et tout ce qui lui ap…
