[LYRICS]
[Verse 1]
¶ Dieu se souvint de Noé, de tous les animaux et de tout le bétail qui étaient avec lui dans l'arche;
et Dieu fit passer un vent sur la terre, et les eaux s'apaisèrent.
Les sources de l'abîme et les écluses des cieux furent fermées, et la pluie ne tomba plus du ciel.
Les eaux se retirèrent de dessus la terre, s'en allant et s'éloignant, et les eaux diminuèrent au bout de cent cinquante jours.

[Verse 2]
¶ Le septième mois, le dix-septième jour du mois, l'arche s'arrêta sur les montagnes d'Ararat.
Les eaux allèrent en diminuant jusqu'au dixième mois.
Le dixième mois, le premier jour du mois, apparurent les sommets des montagnes.
¶ Au bout de quarante jours, Noé ouvrit la fenêtre qu'il avait faite à l'arche.

[Pre-Chorus]
Les sources de l'abîme et les écluses des cieux furent fermées, et la pluie ne tomba plus du ciel.
¶ Dieu se souvint de Noé, de tous les animaux et de tout le bétail qui étaient avec lui dans l'arche;

[Chorus]
¶ Dieu se souvint de Noé, de tous les animaux et de tout le bétail qui étaient avec lui dans l'arche;
¶ Dieu se souvint de Noé, de tous les animaux et de tout le bétail qui étaient avec lui dans l'arche;

[Verse 3]
Il lâcha le corbeau, qui sortit, partant et revenant, jusqu'à ce que les eaux eussent séché sur la terre.
Il lâcha aussi la colombe, pour voir si les eaux avaient diminué à la surface de la terre.
Mais la colombe ne trouva aucun lieu pour poser la plante de son pied, et elle revint à lui dans l'arche, car il y avait des eaux à la surface de toute la terre.
Il avança la main, la prit, et la fit rentrer auprès de lui dans l'arche.

[Bridge]
Il attendit encore sept autres jours, et il lâcha de nouveau la colombe hors de l'arche.
La colombe revint à lui sur le soir;
et voici, une feuille d'olivier arrachée était dans son bec.
Noé connut ainsi que les eaux avaient diminué sur la terre.

[Final Chorus]
¶ Dieu se souvint de Noé, de tous les animaux et de tout le bétail qui étaient avec lui dans l'arche;
¶ Dieu se souvint de Noé, de tous les animaux et de tout le bétail qui étaient avec lui dans l'arche;

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
¶ Dieu se souvint de Noé, de tous les animaux et de tout le bétail qui étai…
