[LYRICS]
[Verse 1]
¶ Fais approcher de toi Aaron, ton frère, et ses fils, et prends-les parmi les enfants d'Israël pour les consacrer à mon service dans le sacerdoce:
Aaron et les fils d'Aaron, Nadab, Abihu, Eléazar et Ithamar.
Tu feras à Aaron, ton frère, des vêtements sacrés, pour marquer sa dignité et pour lui servir de parure.
Tu parleras à tous ceux qui sont habiles, à qui j'ai donné un esprit plein d'intelligence;

[Verse 2]
et ils feront les vêtements d'Aaron, afin qu'il soit consacré et qu'il exerce mon sacerdoce.
Voici les vêtements qu'ils feront:
un pectoral, un éphod, une robe, une tunique brodée, une tiare, et une ceinture.
Ils feront des vêtements sacrés à Aaron, ton frère, et à ses fils, afin qu'ils exercent mon sacerdoce.

[Pre-Chorus]
Tu feras à Aaron, ton frère, des vêtements sacrés, pour marquer sa dignité et pour lui servir de parure.
Aaron et les fils d'Aaron, Nadab, Abihu, Eléazar et Ithamar.

[Chorus]
Aaron et les fils d'Aaron, Nadab, Abihu, Eléazar et Ithamar.
Aaron et les fils d'Aaron, Nadab, Abihu, Eléazar et Ithamar.

[Verse 3]
Ils emploieront de l'or, des étoffes teintes en bleu, en pourpre, en cramoisi, et de fin lin.
¶ Ils feront l'éphod d'or, de fil bleu, pourpre et cramoisi, et de fin lin retors;
il sera artistement travaillé.
On y fera deux épaulettes, qui le joindront par ses deux extrémités;

[Bridge]
et c'est ainsi qu'il sera joint.
La ceinture sera du même travail que l'éphod et fixée sur lui;
elle sera d'or, de fil bleu, pourpre et cramoisi, et de fin lin retors.
Tu prendras deux pierres d'onyx, et tu y graveras les noms des fils d'Israël, six de leurs noms sur une pierre, et les six autres sur la seconde pierre, d'après l'ordre des naissances.

[Final Chorus]
Aaron et les fils d'Aaron, Nadab, Abihu, Eléazar et Ithamar.
Aaron et les fils d'Aaron, Nadab, Abihu, Eléazar et Ithamar.

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
Aaron et les fils d'Aaron, Nadab, Abihu, Eléazar et Ithamar
