[LYRICS]
[Verse 1]
¶ L'Eternel dit à Moïse:
Parle aux sacrificateurs, fils d'Aaron, et tu leur diras:
Un sacrificateur ne se rendra point impur parmi son peuple pour un mort, excepté pour ses plus proches parents, pour sa mère, pour son père, pour son fils, pour son frère, et aussi pour sa soeur encore vierge, qui le touche de près lorsqu'elle n'est pas mariée.
Chef parmi son peuple, il ne se rendra point impur en se profanant.

[Verse 2]
Les sacrificateurs ne se feront point de place chauve sur la tête, ils ne raseront point les coins de leur barbe, et ils ne feront point d'incisions dans leur chair.
Ils seront saints pour leur Dieu, et ils ne profaneront pas le nom de leur Dieu;
car ils offrent à l'Eternel les sacrifices consumés par le feu, l'aliment de leur Dieu:
ils seront saints.

[Pre-Chorus]
Un sacrificateur ne se rendra point impur parmi son peuple pour un mort, excepté pour ses plus proches parents, pour sa mère, pour son père, pour son fils, pour son frère, et aussi pour sa soeur encore vierge, qui le touche de près lorsqu'elle n'est pas mariée.
Parle aux sacrificateurs, fils d'Aaron, et tu leur diras:

[Chorus]
Parle aux sacrificateurs, fils d'Aaron, et tu leur diras:
Parle aux sacrificateurs, fils d'Aaron, et tu leur diras:

[Verse 3]
Ils ne prendront point une femme prostituée ou déshonorée, ils ne prendront point une femme répudiée par son mari, car ils sont saints pour leur Dieu.
Tu regarderas un sacrificateur comme saint, car il offre l'aliment de ton Dieu;
il sera saint pour toi, car je suis saint, moi, l'Eternel, qui vous sanctifie.
Si la fille d'un sacrificateur se déshonore en se prostituant, elle déshonore son père:

[Bridge]
elle sera brûlée au feu.
¶ Le sacrificateur qui a la supériorité sur ses frères, sur la tête duquel a été répandue l'huile d'onction, et qui a été consacré et revêtu des vêtements sacrés, ne découvrira point sa tête et ne déchirera point ses vêtements.
Il n'ira vers aucun mort, il ne se rendra point impur, ni pour son père, ni pour sa mère.
Il ne sortira point du sanctuaire, et ne profanera point le sanctuaire de son Dieu;

[Final Chorus]
Parle aux sacrificateurs, fils d'Aaron, et tu leur diras:
Parle aux sacrificateurs, fils d'Aaron, et tu leur diras:

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
Parle aux sacrificateurs, fils d'Aaron, et tu leur diras
