[LYRICS]
[Verse 1]
¶ Vous ne vous ferez point d'idoles, vous ne vous élèverez ni image taillée ni statue, et vous ne placerez dans votre pays aucune pierre ornée de figures, pour vous prosterner devant elle;
car je suis l'Eternel, votre Dieu.
Vous observerez mes sabbats, et vous révérerez mon sanctuaire.
Je suis l'Eternel.

[Verse 2]
Si vous suivez mes lois, si vous gardez mes commandements et les mettez en pratique, je vous enverrai des pluies en leur saison, la terre donnera ses produits, et les arbres des champs donneront leurs fruits.
A peine aurez-vous battu le blé que vous toucherez à la vendange, et la vendange atteindra les semailles;
vous mangerez votre pain à satiété, et vous habiterez en sécurité dans votre pays.
Je mettrai la paix dans le pays, et personne ne troublera votre sommeil;

[Pre-Chorus]
Vous observerez mes sabbats, et vous révérerez mon sanctuaire.
car je suis l'Eternel, votre Dieu.

[Chorus]
car je suis l'Eternel, votre Dieu.
car je suis l'Eternel, votre Dieu.

[Verse 3]
je ferai disparaître du pays les bêtes féroces, et l'épée ne passera point par votre pays.
Vous poursuivrez vos ennemis, et ils tomberont devant vous par l'épée.
Cinq d'entre vous en poursuivront cent, et cent d'entre vous en poursuivront dix mille, et vos ennemis tomberont devant vous par l'épée.
Je me tournerai vers vous, je vous rendrai féconds et je vous multiplierai, et je maintiendrai mon alliance avec vous.

[Bridge]
Vous mangerez des anciennes récoltes, et vous sortirez les vieilles pour faire place aux nouvelles.
J'établirai ma demeure au milieu de vous, et mon âme ne vous aura point en horreur.
Je marcherai au milieu de vous, je serai votre Dieu, et vous serez mon peuple.
Je suis l'Eternel, votre Dieu, qui vous ai fait sortir du pays d'Egypte, qui vous ai tirés de la servitude;

[Final Chorus]
car je suis l'Eternel, votre Dieu.
car je suis l'Eternel, votre Dieu.

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
car je suis l'Eternel, votre Dieu
