[LYRICS]
[Verse 1]
¶ L'Eternel parla à Moïse, et dit:
Parle à Aaron et à ses fils, et à tous les enfants d'Israël, et tu leur diras:
Voici ce que l'Eternel a ordonné.
Si un homme de la maison d'Israël égorge dans le camp ou hors du camp un boeuf, un agneau ou une chèvre, et ne l'amène pas à l'entrée de la tente d'assignation, pour en faire une offrande à l'Eternel devant le tabernacle de l'Eternel, le sang sera imputé à cet homme;

[Verse 2]
il a répandu le sang, cet homme-là sera retranché du milieu de son peuple.
C'est afin que les enfants d'Israël, au lieu de sacrifier leurs victimes dans les champs, les amènent au sacrificateur, devant l'Eternel, à l'entrée de la tente d'assignation, et qu'ils les offrent à l'Eternel en sacrifices d'actions de grâces.
Le sacrificateur en répandra le sang sur l'autel de l'Eternel, à l'entrée de la tente d'assignation;
et il brûlera la graisse, qui sera d'une agréable odeur à l'Eternel.

[Pre-Chorus]
Voici ce que l'Eternel a ordonné.
¶ L'Eternel parla à Moïse, et dit:

[Chorus]
¶ L'Eternel parla à Moïse, et dit:
¶ L'Eternel parla à Moïse, et dit:

[Verse 3]
Ils n'offriront plus leurs sacrifices aux boucs, avec lesquels ils se prostituent.
Ce sera une loi perpétuelle pour eux et pour leurs descendants.
Tu leur diras donc:
Si un homme de la maison d'Israël ou des étrangers qui séjournent au milieu d'eux offre un holocauste ou une victime, et ne l'amène pas à l'entrée de la tente d'assignation, pour l'offrir en sacrifice à l'Eternel, cet homme-là sera retranché de son peuple.

[Bridge]
¶ Si un homme de la maison d'Israël ou des étrangers qui séjournent au milieu d'eux mange du sang d'une espèce quelconque, je tournerai ma face contre celui qui mange le sang, et je le retrancherai du milieu de son peuple.
Car l'âme de la chair est dans le sang.
Je vous l'ai donné sur l'autel, afin qu'il servît d'expiation pour vos âmes, car c'est par l'âme que le sang fait l'expiation.
C'est pourquoi j'ai dit aux enfants d'Israël:

[Final Chorus]
¶ L'Eternel parla à Moïse, et dit:
¶ L'Eternel parla à Moïse, et dit:

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
¶ L'Eternel parla à Moïse, et dit
