[LYRICS]
[Verse 1]
¶ Les fils d'Aaron, Nadab et Abihu, prirent chacun un brasier, y mirent du feu, et posèrent du parfum dessus;
ils apportèrent devant l'Eternel du feu étranger, ce qu'il ne leur avait point ordonné.
Alors le feu sortit de devant l'Eternel, et les consuma:
ils moururent devant l'Eternel.

[Verse 2]
¶ Moïse dit à Aaron:
C'est ce que l'Eternel a déclaré, lorsqu'il a dit:
Je serai sanctifié par ceux qui s'approchent de moi, et je serai glorifié en présence de tout le peuple.
Aaron garda le silence.

[Pre-Chorus]
Alors le feu sortit de devant l'Eternel, et les consuma:
¶ Les fils d'Aaron, Nadab et Abihu, prirent chacun un brasier, y mirent du feu, et posèrent du parfum dessus;

[Chorus]
¶ Les fils d'Aaron, Nadab et Abihu, prirent chacun un brasier, y mirent du feu, et posèrent du parfum dessus;
¶ Les fils d'Aaron, Nadab et Abihu, prirent chacun un brasier, y mirent du feu, et posèrent du parfum dessus;

[Verse 3]
Et Moïse appela Mischaël et Eltsaphan, fils d'Uziel, oncle d'Aaron, et il leur dit:
Approchez-vous, emportez vos frères loin du sanctuaire, hors du camp.
Ils s'approchèrent, et ils les emportèrent dans leurs tuniques hors du camp, comme Moïse l'avait dit.
Moïse dit à Aaron, à Eléazar et à Ithamar, fils d'Aaron:

[Bridge]
Vous ne découvrirez point vos têtes, et vous ne déchirerez point vos vêtements, de peur que vous ne mouriez, et que l'Eternel ne s'irrite contre toute l'assemblée.
Laissez vos frères, toute la maison d'Israël, pleurer sur l'embrasement que l'Eternel a allumé.
Vous ne sortirez point de l'entrée de la tente d'assignation, de peur que vous ne mouriez;
car l'huile de l'onction de l'Eternel est sur vous.

[Final Chorus]
¶ Les fils d'Aaron, Nadab et Abihu, prirent chacun un brasier, y mirent du feu, et posèrent du parfum dessus;
¶ Les fils d'Aaron, Nadab et Abihu, prirent chacun un brasier, y mirent du feu, et posèrent du parfum dessus;

[STYLE]
epic orchestral worship, 90 BPM, orchestral strings, piano, French horn, timpani, French modern chanson, variété française, male vocal warm tenor, clear diction, cinematic film score atmosphere, reverent tone

[TITLE]
¶ Les fils d'Aaron, Nadab et Abihu, prirent chacun un brasier, y mirent du…
